Визбор Юрий - В Аркашиной квартире
==================================

Am              Bm7-5   E
В Аркашиной квартире живут чужие люди,
  C            G          C
Ни Юли, ни Аркаши давно в тех стенах нет,
   Dm             E7        F
Там также не сижу я с картошечкой в мундире,
  Am      Bm7-5      E   Am    F#
И вовсе не Аркашин горит на кухне свет.

 Bm           Em       F#
Неужто эти годы прошли на самом деле?
Пока мы разбирались: кто теща, кто свекровь?
Куда же мы глядели, покуда все галдели,
И бойко рифмовали слова "любовь" и "кровь".

В Аркашиной квартире бывали эти рифмы
Не в виде сочинений, но в виде высоты,
Там даже красовалась неясным лагорифмом
Абстрактная картина для общей красоты.

Нам это все досталось не в качестве наживы,
И был неповторимым наш грошевой уют,
Ах, славу Богу, братцы, что все мы вроде живы,
И все, что мы имеем, уже не украдут.

Мы были так богаты чужой и общей болью,
Наивною моралью, желаньем пить да петь.
Все это оплатили любовью мы и кровью,
Не дай нам Бог, ребята, в дальнейшем обеднеть.

В Аркашиной квартире все бродят наши тени,
На кухне выпивают и курят у окна...
Абстрактная картина, судеб переплетенье,
И так несправедливо, что жизнь у нас одна.

