https://www.5lad.ru/akkordy/yurij-vizbor/v-arkashinoj-kvartire

   Hm              C# F#    Hm
В Аркашиной квартире живут чужие люди,
   D                  A               D
Ни Юли, ни Аркаши давно в тех стенах нет,
     Em                   F#7            G
Там также не сижу я с картошечкой в мундире,
   Hm            C#  F#           Hm
И вовсе не Аркашин горит на кухне свет.

Неужто эти годы прошли на самом деле?
Пока мы разбирались: кто теща, кто свекровь?
Куда же мы глядели, покуда все галдели,
И бойко рифмовали слова "Любовь" и "Кровь".

В Аркашиной квартире бывали эти рифмы
Не в виде сочинений, но в виде высоты,
Там даже красовалась неясным логорифмом
Абстрактная картина для общей красоты.

Нам это все досталось не в качестве наживы,
И был неповторимым наш грошевой уют,
Ах, славу богу, брат мой, что все мы вроде живы,
И все, что мы имеем, уже не украдут.

Мы были так богаты чужой и общей болью,
Наивною моралью, желаньем петь да петь.
Все это оплатили любовью мы и кровью,
Не дай нам бог, ребята, в дальнейшем обеднеть.

В Аркашиной квартире все бродят наши тени,
На кухне выпивают и курят у окна...
Абстрактная картина, судеб переплетенье,
И так несправедливо, что жизнь у нас одна.

----

   Am              H E    Am
В Аркашиной квартире живут чужие люди,
   C                  G               C
Ни Юли, ни Аркаши давно в тех стенах нет,
     Dm                   E7            F
Там также не сижу я с картошечкой в мундире,
   Am            H  E           Am
И вовсе не Аркашин горит на кухне свет.

