  Am9               Am7+/9
Еще стрелу из колчана
Am7/9      Am6/9          Dm7
Не вынул злой волшебник случай,
Dm7                    B9/7
И черной молнией летучей
E7                   Am7
Не поразила нас она.

Dsus7 | E7/9+


Еще в объятия к беде
Нас не швырнула злая сила,
И цепь, что нас соединила,
Еще не порвана нигде.

Еще разлука и тоска
Не наступают нам на пятки,
И все пока еще в порядке,
Все хорошо еще пока.

А вдруг нам жизнь и впрямь дала
Отсрочку эту и поблажку?..
А тетива уже внатяжку,
       E7          Am9
И заготовлена стрела...

               Алексей Иващенко
