Am              F
Когда я устану жить,
G7              C
Когда я устану петь,
F                 Dm
К себе меня привяжи,
E7                   Am   Am7
Чтоб сердце мое согреть.

Когда я устану петь,
Когда не смогу летать,
Чтоб глупо не умереть,
Позволь мне тебя желать.

Позволь мне тебя жалеть,
Позволь мне тебя любить,
Когда я устану петь,
Когда я устану плыть

В неведомые края,
К невидимым берегам,
Позволь мне, любовь моя,
Прибиться к твоим губам,

Уткнуться в твое крыло,
Не плакать и не спешить,
Чтоб солнце мое взошло
В просторах твоей души.