Проигрыш
Em Em/G F#m7/5- H7
Em Em/G F#m7/5- H7
Emadd9 Emadd9 Am H7

        Emadd9           Am6   H7
Снова с погодой какие-то фокусы:
          Am      H7              E7
Утренний дождь, словно тягостный сон.
          Am6              Emadd9
Из-под земли рвутся синие крокусы -
        F#m7/5- H7        Dm6
Значит и вправду окончен сезон.
E7       Am6              Emadd9
Рвутся они, рвутся синие крокусы
            Am6   H7      Emadd9 Amadd9 H7
Значит и вправду окончен сезон.

Рвутся они в непроглядные полночи,
Рвутся сквозь полдень, забыв обо всем,
Рвутся они, словно крики о помощи
Тех, кто навек свой окончил сезон.
Рвутся они, словно крики о помощи
Тех, кто навек свой окончил сезон.

Крокусы милые, хрупкие, нежные,
Вы - словно память от тех, кого нет,
Вы - словно песни их недопетые
Их на снегу оборвавшийся след!

Кто от вершин, от дорог не отрекся,
Кто еще помнит, как вьюга поет,
Я вас прошу: вы не трогайте крокусы -
В них чья-то боль, чья-то память живет.

Чьи-то вершины непокоренные,
Чьи-то несбывшиеся мечты,
Чьи-то невесты, не ставшие женами,
Чьи-то сожженные жизнью мосты...
Чьи-то невесты, не ставшие женами,
Чьи-то сожженные жизнью мосты...


Будут вершины в серебряном инее
Выше звезды и прекрасней мечты,
А если что, так ведь крокусы синие, -
Самые лучшие в мире цветы!