Am             Dm  E
Теперь толкуют о деньгах
 E               Am
В любых заброшенных снегах,
 Am               Dm E
В портах, постелях, поездах,
 E              A
Под всяким мелким зодиаком.
                 Dm  G
Тот век рассыпался, как мел,
 G              C ----> E
Который словом жить умел,
Am               Dm
Что начиналось с буквы "Л",
  E            Am
Заканчиваясь мягким знаком.
 
О, жгучий взгляд из-под бровей!
Листанье сборника кровей!
Что было содержаньем дней,
То стало приложеньем вроде,
Вот новоявленный Моцарт,
Сродни менялам и купцам,
Забыв про двор, где ждут сердца,
К двору монетному подходит.

Все на продажу понеслось,
И что продать, увы, нашлось:
В цене все то, что удалось,
И спрос не сходит на интриги.
Явились всюду чудеса,
Рубли раздув, как паруса,
И рыцарские голоса
Смехоподобны, как вериги.

Моя надежда на того,
Кто, не присвоив ничего,
Свое святое естество
Сберег в дворцах или в бараках,
Кто посреди обычных дел
За словом следовать посмел,
Что начиналось с буквы "Л",
Заканчиваясь мягким знаком.

